itsumo sou
いつもそう
fuiuchina anata mitai na kaze ga
不意打ちなアナタみたいな風が
tsuyoku fuku
強く吹く
kisetsu no hajimari
季節の始まり
maiagaru sukaato wo
舞い上がるスカートを
osaeru sukimo nai
おさえるすきもない
hajiratta te ga kuu wo mayou
恥じらった手が空(くう)を迷う
(dokimeki dokimeki doki)
(ドキメキトキメキドキ)
kizen na suburi
毅然な素振り
demo kitto miraretta!
でもきっと見られたっ!
dakedo ne, anata nara...
だけどね、アナタなら…
kono mune ga ookiku yureru toki
この胸が大きく揺れる時
kakemeguru omoi karamawari happen
駆け巡る想い空回り happen
genjitsu tte souzou ijou
現実って想像以上
sakuya sotto tojita yume no doa mo
昨夜そっと閉じた夢のドアも
fuki tobu hodo
吹き飛ぶほど
kitai shiteiru?
期待している?
(ma, ma, ma, masaka ne!?)
(ま、ま、ま、まさかね!?)
hou ga akai yo?
頬が赤いよ?
(chigau no!)
(ちがうのっ!)
kyuu ni kogarashi ga fuitasei dakara
急に木枯らしが吹いたせいだから